Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/Microsoft.ReportingServices.ProcessingRenderingCommon/Microsoft.ReportingServices.ProcessingRenderingCommon/ProcessingRenderingCommon/Monitoring/RSPerfCounterRes.*.resx
Languages: zh_hant

# ACTIVESESSIONS
source: Number of active sessions.
zh_hant: 使用中工作階段數目。

# ALERTINGQUEUESIZE
source: Alerting: event queue length
zh_hant: 提醒: 事件佇列長度

# APPDOMAINRECYCLES
source: Total number of application domain recycles.
zh_hant: 應用程式定義域回收總數。

# AllRequestsPerSecond
source: Requests per second.
zh_hant: 每秒要求。

# AllRequestsTotal
source: Total number of requests.
zh_hant: 要求的總數。

# CACHEFLUSHES
source: Total number of report execution server cache updates.
zh_hant: 報表執行伺服器快取的更新總數。

# CACHEFLUSHESPERSECOND
source: Number of cache flushes per second.
zh_hant: 每秒快取排清的數目。

# CACHEHITS
source: Total number of report server cache hits.
zh_hant: 報表伺服器快取點擊總數。

# CACHEHITSPERSECOND
source: Number of report server cache hits per second.
zh_hant: 報表伺服器每秒快取點擊數。

# CACHEMISSES
source: Total number of cache misses.
zh_hant: 快取遺漏總數。

# CACHEMISSESPERSECOND
source: Number of times per second that reports cannot be retrieved from cache.
zh_hant: 每秒無法從快取擷取報告的次數。

# CREATESCHEDULEEVENTSPROCESSED
source: Alerting: events processed - CreateSchedule
zh_hant: 提醒: 處理的事件 - CreateSchedule

# DELETESCHEDULEEVENTSPROCESSED
source: Alerting: events processed - DeleteSchedule
zh_hant: 提醒: 處理的事件 - DeleteSchedule

# DELIVERALERTEVENTSPROCESSED
source: Alerting: events processed - DeliverAlert
zh_hant: 提醒: 處理的事件 - DeliverAlert

# DELIVERIES
source: Total number of deliveries.
zh_hant: 傳遞總數。

# DELIVERIESPERSECOND
source: Number of delivers deliveries per second.
zh_hant: 每秒傳遞數目。

source: Data source connection failures per second.
zh_hant: 每秒的資料來源連接失敗。

# DataSourceConnectionFailuresTotal
source: Total number of data source connection failures.
zh_hant: 資料來源連接失敗的總數。

# EVENTS
source: Total number of events.
zh_hant: 事件總數。

# EVENTSPERSECOND
source: Number of events per second.
zh_hant: 每秒事件數目。

# ExistingSessionPerSecond
source: Number of requests per second that are processed in an existing session.
zh_hant: 在現有工作階段中已處理的每秒要求數目。

# ExistingSessionTotal
source: Total number of requests that were processed in an existing session.
zh_hant: 在現有工作階段中已處理的要求總數。

# FIREALERTEVENTSPROCESSED
source: Alerting: events processed - FireAlert
zh_hant: 提醒: 處理的事件 - FireAlert

# FIRESCHEDULEEVENTSPROCESSED
source: Alerting: events processed - FireSchedule
zh_hant: 提醒: 處理的事件 - FireSchedule

# FIRSTSESSIONPERSECOND
source: Number of new user sessions that are started per second.
zh_hant: 每秒啟動的新使用者工作階段數目。

# FailuresPerSecond
source: Number of failures per second.
zh_hant: 每秒的失敗數目。

# FailuresTotal
source: Total number of failures.
zh_hant: 失敗總數。

# GENERATEALERTEVENTSPROCESSED
source: Alerting: events processed - GenerateAlert
zh_hant: 提醒: 處理的事件 - GenerateAlert

# MEMNOTIFICATIONPERSECOND
source: Number of shrink notifications the server issued in the last second. Indicates how often the server believes it is under memory pressure.
zh_hant: 伺服器前一秒發出的壓縮通知數目。表示伺服器處於記憶體不足壓力下的頻率。

# MEMORYCACHEHITS
source: Total number of cache hits made in the in-memory cache.
zh_hant: 記憶體內快取中的快取命中數總計。

# MEMORYCACHEHITSPERSECOND
source: Number of times per second that reports can be retrieved from the in-memory cache.
zh_hant: 每秒可以從記憶體內快取擷取報表的次數。

# MEMORYCACHEMISSES
source: Total number of cache misses made in the in-memory cache.
zh_hant: 記憶體內快取中快取未命中數總計。

# MEMORYCACHEMISSESPERSECOND
source: Number of times per second that reports cannot be retrieved from the in-memory cache.
zh_hant: 每秒不得從記憶體內快取中取報表的次數。

# MEMORYPRESSURELEVEL
source: A number from 1-5 indicating the current memory state of the server. 1:No pressure, 2:Low Pressure,3:Medium Pressure,4:High Pressure,5:Exceeded Pressure.
zh_hant: 1-5 的數字，表示伺服器目前的記憶體狀態。1: 無壓力、2: 低度壓力、3: 中等壓力、4: 高度壓力、5: 極度壓力。

# MEMORYSHRINKAMOUNT
source: Number of bytes the server requested to shrink.
zh_hant: 伺服器要求壓縮的位元組數目。

# MODELCACHEHITS
source: Total number of cache hits made in the model cache.
zh_hant: 模型快取中的快取點擊總數。

# MODELCACHEHITSPERSECOND
source: Number of times per second that models can be retrieved from the cache.
zh_hant: 每秒可以從快取中擷取模型的次數。

# MODELCACHEMISS
source: Total number of cache misses made in the model cache.
zh_hant: 在模型快取中的快取遺漏總數。

# MODELCACHEMISSPERSECOND
source: Number of times per second that models cannot be retrieved from the cache.
zh_hant: 每秒無法從快取中擷取模型的次數。

# ModelRequestsActive
source: Number of active model requests.
zh_hant: 使用中模型要求的數目。

source: Model requests average duration.
zh_hant: 模型要求平均持續時間。

source: Model requests per second.
zh_hant: 每秒模型要求。

# ModelRequestsTotal
source: Total number of model requests.
zh_hant: 模型要求的總數。

# NEXTSESSIONPERSECOND
source: Number of requests per second for reports that are open in an existing session.
zh_hant: 在現有工作階段中，已開啟報表的每秒要求數目。

# NewSessionPerSecond
source: Number of requests per second that are processed in a new session.
zh_hant: 在新工作階段中已處理的每秒要求數目。

# NewSessionTotal
source: Total number of requests that were processed in a new session.
zh_hant: 在新工作階段中已處理的要求總數。

# PROCESSINGFAILURES
source: Total number of processing failures.
zh_hant: 處理失敗總數。

# ProgressiveReportsCategory
source: Statistics related to SQL Report Server Service Power View Reports
zh_hant: 與 SQL Report Server Service Power View 報表相關的統計資料

# QueryRequestsActive
source: Number of active query requests.
zh_hant: 使用中查詢要求的數目。

source: Query requests average duration.
zh_hant: 查詢要求平均持續時間。

source: Query requests per second.
zh_hant: 每秒查詢要求。

# QueryRequestsTotal
source: Total number of query requests.
zh_hant: 查詢要求的總數。

# REJECTEDTHREADS
source: Total number of rejected threads as a result of thread pressure.
zh_hant: 因執行緒壓力而被拒絕的執行緒總數。

# REPORTREQUESTS
source: Number of active report requests.
zh_hant: 使用中報告要求的數目。

# REPORTSEXECUTED
source: Total number of reports executed.
zh_hant: 已執行的報表總數。

# REPORTSEXECUTEDPERSECOND
source: Number of reports executed per second.
zh_hant: 每秒已執行的報表數目。

# REQUESTSPERSECOND
source: Number of requests per second.
zh_hant: 每秒要求數目。

# ReportRequestsActive
source: Number of active report requests.
zh_hant: 使用中報告要求的數目。

source: Report requests average duration.
zh_hant: 報表要求平均持續時間。

source: Report requests per second.
zh_hant: 每秒報表要求。

# ReportRequestsTotal
source: Total number of report requests.
zh_hant: 報表要求的總數。

# SNAPSHOTUPDATES
source: Total number of report execution snapshot updates.
zh_hant: 報表執行快照集更新總數。

# SNAPSHOTUPDATESPERSECOND
source: Number of snapshot updates per second.
zh_hant: 每秒快照集更新數目。

# SessionsActive
source: Number of active sessions.
zh_hant: 使用中工作階段數目。

# SharePointService
source: Statistics related to SQL Report Server Service
zh_hant: 與 SQL Report Server Service 服務相關的統計資料

# TOTALREQUESTS
source: Total number of requests being processed.
zh_hant: 正在處理的要求總數。

# ThreadsActive
source: Number of active theads.
zh_hant: 使用中執行緒的數目。

# UPDATESCHEDULEEVENTSPROCESSED
source: Alerting: events processed - UpdateSchedule
zh_hant: 提醒: 處理的事件 - UpdateSchedule

# WebService
source: MSRS 2011 Web Service
zh_hant: MSRS 2011 Web 服務

# WinService
source: MSRS 2011 Windows Service
zh_hant: MSRS 2011 Windows 服務
